NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Bak İnternet'ten ne aldım.
Kadran. Hoş, değil mi?
Talimatlarla geldi.
Ne kadar kıpırdatırsan
o kadar huysuzlaşırmışsın. Bir.
Fark hissetmedim.
İkiye geçelim.
Yok.
Bozuk değildir umarım. Üç.
İnanamıyorum. Vakit kaybı!
İnternet'ten alınan şeylere
asla güven olmuyor!
Aptal şey!
Mutluluk.
HUYSUZ
Sabah listesini çal.
Üzgünüm. Bunu tam anlamadım.
Sabah... listesini... çal.
Satıh litresi yolu çiziliyor.
Sabah listesini çal!
Sabah... alarmı çalınıyor.
Annem favori tişörtümü küçültmüş.
Bugün kendimde hissetmiyorum.
Geç kalktım.
Bilgisayarım çöktü ve her şeyi kaybettim.
KAYDEDİLİYOR
Yiyince düzelirim belki.
Kahvaltı...
Aç değil misin?
O "Meh"i bilirim.
Yoğurt peki?
Yok, sağ ol.
Okul var.
Tamam. Ğurtsuz yoğurt.
Anne!
Bu sabah huysuzsun.
Oğlum, moralim bozuk olduğunda...
PINKY'NİN BABASI
Bu çok sık olmaz.
Ama sanırım oğlumuzun tersini gördünüz.
Annesine çekmiş.
-Ne dedin?
-Gördünüz mü?
Gel buraya küçük adam!
Yakalayacağım.
Muz.
Her şeye gıcık oluyorum.
Favori gevreğim bu.
Eminim babam normalde
o kadar sesli yemiyordur.
Duymuşsunuzdur.
-Sadece ben olamam.
-Kanka!
N'aber?
Hey! Röportaj yapıyorum.
Huysuz Pinky!
Ne kızgın. JJ beğendi.
Üzgünüm, gerçekten ben...
Bugün bitsin istiyorum.
Sorun değil. Kaygı şu an trendlerde.
İçine at ve somurtie çek.
Pinky, JJ'i dinleme.
Huysuzluğu içine atmamalısın.
Huysuzluğunu dibine kadar zorlamalısın!
İçini boşalt. Böyle.
Hayır! Sen dur, tabela!
Sen dur!
Hayır! Sen!
Her şeyden rahatsız oluyorum.
Böyle okula gidemem.
Normalde pozitiflik yayarım.
Ama bugün sadece huysuzluğu
yayacak gibiyim.
-Öyle olmak istemem.
-Ben de sen olmak istemem.
-Gördün mü?
-Ne yapacaksın?
Ne yapacaksın?
Pinky, ne yapacaksın?
Ne yapacağını söylesene.
JJ ne yapacağını bilmeli.
Sanırım bana...
Gülümsersen iyi hissedeceğin
bilimsel olarak kanıtlanmadı mı?
-Hayır.
-Tüm gün zorla gülümseyeceğim.
Ne?
Üzgünüm Pinky. Kazayla oldu.
Sorun değil Channing. Seni güzel Adonis.
Gördün mü? Gülümsedim ve yendim.
Bilim be.
Bu sabah birisi amma güler yüzlüymüş.
Güzeldi Bay Fayce!
Bunu beğendiysen, bende çok var.
Peki.
Eğitiminin değeri ne biliyor musun?
Fayce değeri.
Güzeldi! Bu da güzeldi Bay F!
Okul hemşiresiyim.
Evet, Pinky'nin
tuhaf davrandığını anladım.
Endişeli miyim? Hayır.
Hademe beni güya kazayla tüm hafta sonu
ofisime kilitlediğinde
endişelenen oldu mu?
Hayır.
EV EKONOMİSİ
Tamam, anladım.
Çalışırken mikseri tutun
ama çok da sert olmasın.
Tüm gerçekliğimiz başka boyuttaki
insanlar tarafından yönetiliyor.
Pinky. Ben Kaşık Burun!
Anladın mı?
Evet.
Onlar için kuklayız.
Her şeyimizi onlar kontrol ediyor.
Pinky! Kaşık Burunum!
Şey diyordum.
Söyleyeceğim şeyler önceden belli.
Bu kelime. Bu da. Bu da.
Bu da...
Orada her şey tıkırında mı üçlü?
Bu zordu ama gülümsemeyi sürdürmeliyim.
Bugün pizza günü. Beni hep neşelendirir.
İyi o.
Bir dönemden geçiyordur.
Lütfen bırakın yemeğimi yiyeyim.
Tamam, müthiş.
Ofisimin kapısında kaldım.
Pizza bitti.
Ama fasulye var.
-Ama benim alerjim...
-Küçük hanım, daha çok fasulye.
Peynir de, pizza!
Huysuz muysuz! İşler nasıl karşim?
Harika!
Pizzaları bitmiş ama sorun yok.
Hey. Pinky!
Ben pizza büyücüsüyüm.
Seni bu fena huysuzluktan kurtarmak için
pizza büyüsü yapacağım.
Pizzalar oraya gitti demek.
Pizza.
Gülümse.
-Pizza.
-Gülümse.
O neydi?
Hiç.
Tamam, pizza.
Pizza.
Babs beni çıldırtmak üzereydi.
Bütün gün gülümsemem imkânsız.
Ne yapacağım?
Merhamet.
Tamam. Bugün beynin
farklı kısımlarına bakacağız.
Burası hipokampüs.
Beyincik var...
Beyin zarı.
UZAYLI
Bir de yoğun duygu hâlinde yanan
limbik sistem var.
Tik tok. Tik tok.
Sevgili yapımcılar,
insanlar beni izlemek istemez.
Şovdan istifa ediyorum.
Babs ile JJ'i izleyin. Dinamikleri harika.
Tamam Pinky. Hadi bakalım.
Dolapta açıkça konuşalım.
Tamam. Canını sıkan ne anlat.
Hiçbir şey. Gülümsüyorum.
Çok kötü bir gün geçirdim.
Başka çeşit gün mü var? Devam et.
Dün gece bilgisayarım çöktü.
Uyku uyuyamadım.
Bilgisayar sevmem.
Evet! Alarmım da bozulmuş.
Diş fırçam tuvalete düştü.
Babam öyle bir çiğniyordu ki...
Ben yemeğimi yiyemedim.
Hademe kapıyı kilitlemiş.
Sonra okula geldim...
Oradan nefret ediyorum!
Channing az daha kafama vuruyordu!
Freddie de Kaşık Burun yaptı.
Dizzy de komplo teorilerinden
söz edip duruyor.
Bütün gün pizza bekledim ama bitmiş
çünkü Babs şaka için almış. Konuşacaktım
ama kızardım, o en iyi arkadaşım.
Hep bana karşı gibiler!
Öyle biri olmamalıyım!
Çünkü ben çok...
Onları yine kilitleyeceğim.
Üzgünüm, içimi boşaltmam lazımdı da.
Pinky. Kıyafetin oraya uçtu.
Pantolonun da hademenin yüzünde.
Çıplaksın.
Ama hepsini videoya çektim.
Ağır çekimde süper olacak.
Ruh hâlin iyiymiş gibi davranmak
bazen en iyi seçenek olmuyor.
Yüzlerine söylemek iyi bir his.
O huysuzluğu hissetmek.
İçiniz boşalsın.
Hemşire Sally olmasa
bunu asla öğrenemezdim.
Evet.
Videomuz bu.
Pek komik değil. Almayacağım.
Bu komik!
Keşke biri çekiyor olsa!
SON
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan